---
item_ids:
  - minecraft:dirt
navigation:
  title: 新增内容（2.9.0）
  position: 0
author: Skorched
date: 2026-05-15
---

# 新增内容（2.9.0更新日志）

等待结束了<PlayerName />……GTNH 2.9终于发布了！变化之多，即使你一直密切关注整合包的开发也很难全部跟上，因此本页面旨在简要概述你在游玩过程中可能会遇到的部分变化！与整合包中的一切一样，本页面仍在不断完善之中，任何建议都可以通过我们的<a href="https://discord.gg/gtnh">Discord服务器</a>提出。

> [!NOTE]
> 这并不是2.9.x版本改动的完整列表。除了细小的错误修复与优化之外，还有许多内容无法一一列入本列表。本列表旨在让你对本版本中加入的一些*较大*改动或新功能有个大致了解。

# 改动内容
这些改动大致可以分为如下几个类别，不过其中一些会“横跨”多个类别。在这种情况下，它们会同时显示在两个类别中：
## [应用能源](./ae2/ae2.md)
## [CropsNH](./crops/crops.md)
## [魔法改动](./magic/magic.md)
## [杂项改动](./misc/misc.md)
## [新多方块结构](./multis/multis.md)
## [生活质量改进](./qol/qol.md)
## [结构重制](./reworks/reworks.md)

# 我现在读的这是什么？！
你正在阅读的这份更新日志由2.9中新加入的模组[GuideNH](./misc/guide.md)制作！该模组（最终）将附带大量关于整合包各个方面的指南，并提供丰富多样的创意展示方式。欲了解更多信息，请查看该页面！

如果你觉得自己也能出一份力，请点击Discord上的链接，找到`#guide-dev`频道加入进来！
